buenas familias bueno espero que con
este vídeo no me ocurra dentro de dos
semanas lo mismo que ha pasado con
carlos feria y es que cuando se pone un
caso como éste un caso de maltrato en
este caso maltrato animal se harán
famosos a este tipo de personajes y nos
pase como nos ha pasado en carlos feria
que en total en sus redes después de que
se ponga y se finalice el mal traje hace
a su familia el tipo suba en sus redes
pues aproximadamente medio millón de
seguidores yo es que realmente pierdo
toda la esperanza en la humanidad cuando
veo que ocurre en este tipo de cosas y
es porque realmente entonces la
humanidad es igual de escoria que este
tipo de gente porque si no a otras
explicaciones que no tiene lo lógico es
que cuando salga un caso de alguien que
es literalmente escoria como este tipo
de gente como el tipo de este vídeo que
vais a ver a continuación la gente le
cancele le reporten las cuentas le dejen
de seguir y los responsables de cada red
social les cierren las cuentas o sea
literalmente sí que es verdad que los
errores que tú cometas fuera de las
redes sociales no tendrían por qué
afectar a cada una de tus cuentas pero
es que yo considero que un error no es
eso un error es que tú tienes
tiene haber hecho la digestión o por lo
menos sin ducharte pero que tú maltrate
a palets a tu gato no es ningún error es
que eres una escoria de personas que
debería estar retirada de la humanidad
alejada pues está parte en una celda
probablemente de hecho está penado en
casi todos los países en el país en el
que él vive en concreto está penado y no
debería bajo ningún concepto darse la
voz en algo tan potente como puede ser
las redes sociales porque todavía y
habrá alguno que admire a este tipo de
gente que pasa mi chavalería bienvenidos
un día más a mi canal soy javi oliveira
os voy a pedir por favor dos cosas que
os suscriban a mi canal me ayuda
muchísimo que le deis like para que el
vídeo se posicione que estéis comentando
fuertemente en la caja de comentarios os
estaré respondiendo algunos y sobre todo
que compartáis este vídeo que compartáis
este vídeo y este caso se viralizó este
tipo que se llama joshua no tenía ni
idea de quién era antes de que pasase
esto tiene una cuenta de éxito con casi
dos millones de seguidores
17 en concreto un millón 700 mil
seguidores llamada dado a jolie y no sé
por qué últimamente este tipo de
maltrato cobo carlos feria o este chico
triunfan y les aplauden cosas horribles
como las que vamos a ver en este vídeo
vamos a ver nos lo vamos a ver no lo
vamos a ver porque evidentemente no voy
a compartir aquí un vídeo de malt o
animal os lo describiré pero ya no
solamente que seas un [__] mal de
animales de [__] sino que en qué
momento te parece divertido grabar un
vídeo mal dando a tu gato y hacer un
texto y subirlo en qué momento te parece
es una gracia en qué momento de la vida
tu madre te cago en vez de parís te este
chico que se llama en realidad joshua
guerrero no solamente tiene 17 millones
de seguidores en titsa sino que además
cuenta con más de 100 mil suscriptores
en su canal de youtube comenzó su
andadura en las redes sociales cuando
vino la pandemia ya sabéis que mucha
gente se animó a atreverse a la aventura
de crear contenido en concreto este
chaval empezó a crear contenido fitness
si me vais a permitir una opinión
personal sobre el físico de este chico y
es que no me gusta opinar sobre los
físicos de la gente a no ser que como
éste cree contenido sobre su físico por
lo tanto me da todo el derecho del mundo
a opinar se supone que da consejos de
entrenamiento de nutrición y además toma
todo este tipo de batidos de proteínas
y esas cosas pero me vais a permitir
hacer un par de observaciones y es que
su cuerpo no me parece para nada normal
ni siquiera bajo los entrenamientos lo
que quiero decir con esto es que ese
cuerpo además no me parece bonito me
parece que está descompensado algunas
partes del cuerpo con otras me parece
que no tiene las proporciones adecuadas
y me parece que no tiene el crecimiento
o por lo menos no aparenta de haber
tenido un crecimiento basado en la
alimentación y en el ejercicio
únicamente lo que sea y de andalucía el
término chaqueta os sonará no sé cómo se
definiría eso en otros países yo soy
guerrero es el nombre real de este tipo
que de fitness que vive de mostrar sus
músculos en tinton su cuenta la creo
cuando comenzó la pandemia y al parecer
a partir de ese momento comenzó a subir
contenido fisicoculturismo alimentación
combatido y esas cosas que toman los
fisicoculturistas y sus rutinas de
ejercicio existo este cuerpo no es
únicamente de ejercicios y de batidos ni
nada por el estilo en los últimos días
este tipo que ha sido señalado porque se
había realizado un vídeo donde
explícitamente se mal a su dato en el
vídeo no se le ve la cara pero se ve que
es su gato su gato que ya sus seguidores
lo conocen es como si de repente sale
tibio
y mucha gente lo reconocería en el vídeo
se ve un brazo amadísimo como el que
tiene el protagonista de esta historia
se ve como coge a su gato de la nuca lo
zarandea le golpea con varios puñetazos
lo lanza al suelo con fuerza y cuando
cae al suelo lo remata con una patada ya
sabéis cómo es la gente en internet que
no se le escapa a uno y evidentemente
empezaron a comparar las losetas del
suelo las puertas las ventanas y es que
además en el texto donde maltrata a su
gato se le escucha la voz y la voz es
muy similar a la de joshua a la hora de
'indignados' y eso lo estáis viendo el
vídeo ni lo vais a ver porque no lo
puedo poner en youtube por razones
obvias a la hora de 'indignados' tener
en cuenta que el brazo de este chico no
es un brazo normal y corriente es un
brazo que tranquilamente podría ser como
el de sylvester stallone o arnold
schwarzenegger un brazo gigante que
ataca y golpea a un gatito con mucha
fuerza
amo
no
[Música]
en este vídeo es una dramatización
descripción gráfica de lo que dady a
jolie hizo con su gato porque
evidentemente no puedo poner el real
pero realmente tampoco es una
dramatización porque el vídeo real es
mucho más fuerte lo coge lo zarandea lo
golpea le da varios puñetazos es más
largo o sea se recrea mucho más esto es
una tontería que habrá hecho alguien lo
coge del cuello lo zarandea lo suelta en
el sofá le golpea unas cuantas de bs
mientras que lo insulta por algún motivo
luego lo vuelve a [__] lo lanza contra
el suelo y tal y como está cayendo al
suelo lo remata con una patada después
de que se finalizara este vídeo la gente
se empezó a dar cuenta que era su casa
porque había similitudes que vamos a ver
a continuación y empezaron a cancelarlo
y el tipo está escondido debajo de una
cueva o algo por el estilo desde que
comenzó la funa y simplemente se ha
limitado a responder con algún audio a
algunos de sus fans aquí podéis ver que
evidentemente indudablemente además
incluso de la forma que está colocado es
el mismo suelo aquí se le ve un trocito
de pantalón y coincide bueno eso es como
un bañador o unos calzoncillos pero
coincide con uno de su cuenta con el que
se ha hecho foto y aquí en esta otra
escena que está pertenece a la del gato
este es el vídeo este fotograma de
estáis viendo aquí es del vídeo real
aquí se ven las escaleras y son las
mismas que está indudablemente el
maltrate es el por si cabe alguna duda
aquí hay otra comparación este es el
vídeo original se ve un portón de fondo
que también se ve aquí en la cristalera
de su gimnasio y bueno aquí la mesa con
la misma silla también añadir que la voz
que sale en el vídeo que la voy a poner
lo que pasa estas pendejadas
aceite pues muchos perros ven así lo
hace no cabe ninguna duda de que el
ballet ya no cabe absolutamente ninguna
duda como ya se había dicho el a
mostraba a su gato en su propio título y
aparte por todas las comparaciones y
todas las coincidencias que indican que
es su casa esto un seguidor o alguien
que le está escribiendo por instagram
como reclamándole no imagino que cuando
éstos abidal y zen tinto habrá mucha
gente e insultándole y atacándole la red
de simón si es mi casa esa ni tus pero
es que ese es lo suyo que si es su casa
o sea reconoce que su casa tiene
indudable pero bueno por si quedaba
alguna duda es tonto porque este audio
ante la ley no lo hace ningún favor que
si es su casa pero que el único pero es
que no es él es alguien con su misma voz
su persona no sé si tendrá un hermano o
alguien parecido a él en su casa pero si
no es él está inculpando al hermano lo
que queda claro es que esto hay que
aclararlo y el que sea tiene que ser
condenado él influencer ya había sido
criticado anteriormente por algunas
conductas inadecuadas con su gato ya que
tenía adictos donde le daba de comer a
la gata sus suplementos de
fisicoculturismo que en primer lugar
están lleno de productos químicos esto
no lo puedo confirmar porque tampoco
entiendo mucho del tema es lo que dice
la gente pero sí que dicen que están
llenos de cosas perjudiciales para
alguien del tamaño de su gato y segundo
que la creatina que es un aminoácido
usado por esta gente para crear músculo
en grandes cantidades a un gato le puede
causar serios problemas en los riñones o
incluso la muerte también te quieres
poner que después de que se viraliza se
este vídeo también hay gente que ha
señalado que han notado daño físico si
marcas como marcas cicatrices golpes en
sus perros porque el tipo tiene dos
perros también él ha respondido a estas
dudas que tenía la gente afirmando que
los perros entre ellos hacen daño y se
pelean y esas cosas no soy ningún
experto en perros pero me extraña mucho
que dos perros que convivan y que sean
de la misma raza al mismo tamaño que se
estén creando juntos se ataquen entre
ellos a un nivel fuerte como para
dejarse esas marcas el chico que aparece
en este vídeo junto a josu a su amigo
carlos del cast es una persona que
entrena con él y también crea contenido
fitness junto a él vale hacen
colaboraciones son amigos y en las
últimas horas ha hablado sobre toda esta
polémica yo soy básicamente lo que dice
que él no tiene culpa ni es responsable
de lo que haga su amigo en cierto modo
tiene razón pero que hasta el momento no
sabe nada sobre lo que ha sucedido y que
no le gusta ni conoce las cosas que
puede hacer su colega en su casa cuando
él no está adelante bueno si podríamos
cómo estaban primero que nada quiero
dejarles saber que estas historias no
van con ninguna mala intención no quiero
causar ninguna polémica ni que piensen
que me estoy subiendo el tren para sacar
provecho de la situación como algunas
personas pero si hago esto es por
ustedes y saben qué me caben las
polémicas detesto tener que hacer esto
pero bueno muchos de ustedes me han
estado enviando mensajes comentarios
etcétera etcétera etcétera preguntando
oye que tube radio lee esto oye que yo
leo otro etcétera etcétera etcétera
primero que nada quiere decir que
evidentemente estoy en contra del mal y
estoy en contra de todo lo que sale en
ese vídeo evidentemente yo tampoco estoy
a favor de esas acciones pero también no
sé más información de la cual ustedes
saben entre al mismo tiempo que ustedes
sé lo mismo que ustedes fue una polémica
que fue de un momento a otro no estoy
enterado de más formas que ustedes
quieran que usted el hecho de que dice
mi amigo no significa que yo conozca
toda su vida lo que hace fuera de cuando
nos vemos o platicamos etcétera
inclusive si fuera una acción que
realizaran mis papás y mis hermanos
etcétera yo no tengo por qué hacerme
responsable de esas acciones es algo que
me incomoda mucho que me estén
preguntando buscando explicaciones por
mi parte cuando es una situación muy
ajena a mi vida muy ajena a mi persona
hago básicamente lo que está diciendo es
que no le caiga el hate que no es justo
que le caiga el hate por lo que haga su
amigo y está condenando el maltrato
animal solamente estaría bueno que lo
aplaudiera o algo por el estilo
sinceramente yo si fuera su amigo
evidentemente no lo culparía al amigo de
lo que pueda hacer el otro pero si fuera
el espero que se aleje de esa persona y
que deje inmediatamente de colaborar con
él cada día jolie supuestamente ayer le
suspendieron la cuenta de instagram pero
básicamente ha vuelto a aparecer
entonces lo que yo me imagino que habrá
hecho este sinvergüenza hd la gran p es
cerrarse la cuenta para que no le manden
mensajes para que pase la tormenta un
poquito y luego volver como si nada ya
viendo lo que pone en la primera línea
de subió en estarán dios primero sobre
todo vemos que va a utilizar un poquito
adiós como escudo utilizando la misma
artimaña que rosa de la menta bleu de
carlos feria porque todos estos
maltratos seguramente tengan los mismos
pensamientos en común porque son todos
unos de la gran los que sí que actuaron
bastante rápido para mi sorpresa y la
verdad es que me alegro muchísimo porque
actuaron de inmediato fueron los
funcionarios del gobierno de guadalajara
que después de que les llegase el vídeo
cuando se hizo viral inmediatamente
fueron y le quitaron el gato el gato
ahora mismo está en un refugio para
mantenerlo alejado del maltrato presunto
mal día veremos porque a lo mejor es
alguien que vive en esa casa que tiene
una voz y un brazo aparecido y que
utiliza en su caso auxilio y me imagino
que estará a la espera de alguna acogida
o algo por el estilo
en este sentido os podéis quedar
tranquilo que al menos la gata ya está a
salvo golpear de esta manera animales en
méxico gméxico al menos es maltrato
animal y está penado con entre 6 meses y
2 años de cárcel en pantalla estaremos
poniendo lo que es la ley no lo que
implica esta ley y también algún tipo de
contacto que hay por si queréis
denunciar algún caso como éste yo lo
único que espero es que es hijo de la
gran pague lo que tenga que pagar que
por supuesto no se le tome como ningún
tipo de ejemplo y que pierda
absolutamente todos y cada uno de sus
seguidores porque no se merece
absolutamente nada ningún tipo de voz y
con esto el vídeo de hoy familia pensaba
grabar otra cosa tenía hoy preparada
otra cosa en un rato nos vemos en
directo en este mismo canal tenemos una
entrevista con un amigo íntimo de pedro
carrasco pero ha surgido esto y había
que darle voz a este tema vale
seguiremos subiendo contenidos
suscribiros difundir el vídeo comentar
darle like compartirlo en facebook en
twitter y en todas partes
en el siguiente vídeo
[Música]